Esercizio 1: Statistiche

1. Creare l'array Numeri di int di N=10 elementi
2. Inizializzare tutto l'array ad 1
3. Definire un puntatore di interi pNumero
4. Iterare per 5 volte
   1) Chiedere all'utente l'indice dell'array e verificare che sia valido
   2) Assegnare a pNumero il la posizione dell'array Numero[indice]
   3) Stampare in esadecimale nel terminale I/O il valore del puntatore
   4) Chiedere all'utente tramite una scanf un valore per pNumero
5. Calcolare la somma scorrendo tutti gli elementi dell'array
6. Calcolare la media con precisione di almeno 2 cifre decimali
7. Ricalcolare la somma scorrendo l'array attraverso il puntatore

Esercizio 2: Accesso studenti
1. Creare una struct / record studente che contenga i campi
   1) Nome e Cognome
   2) Codice (Alfanumerico lunghezza fissa 5)
   3) Accesso per 4 Dip (con array di lunghezza 4)
   4) ConteggioAccessi per dip (array)
   5) Valido
2. Creare un array di 10 posizioni ed Aggiungere  4 utenti con codice A0001, A0002, B0001, B0002
3. Creare una funzione che passato un puntatore alla struct studente mette a zero tutti i byte
4. Definire una variabile globale che rappresenta il dipartimento dove la macchinetta è installata
5. Chiedere il codice tramite una scanf il codice e rispondere se lo studente ha diritto di accesso in relazione al dipartimento
